使用手册​
 👾 飞书转存专家是一个浏览器扩展，不限制电脑平台，可以帮助你将飞书文档转存（保存文档
   到你自己的飞书云文档的云盘里）或者导出为多种格式到本地。
   是帮助你收集整理文档的强大提效工具。
   只要有阅读文档的权限即可操作
   本工具是基于页面实现抓取来获取文档数据的，不是破解工具，不会收集文档内容，文档作
   者不会收到通知。

主要功能（以最新版本为准）
1. 多格式导出​
• ✅ 复制到我的文档：转存文档到你的飞书空间​
• ✅ PDF 导出：完整保留文档样式，适合打印和分享​
• ✅ Word 导出：生成可编辑的 Word 文档​
• ✅ HTML 导出：生成HTML ，方便离线打开预览​
• ✅ Markdown 导出：生成纯文本格式和附件（图片，视频，压缩包文件），方便在其他平台使用​
• ✅ 附件批量下载：一键把文档里附件下载出来（会员专享）​

2. 内容支持​
• 📝 文本和标题​
• 📊 表格（电子表格，多维表格不支持）​
• 📷 图片​
• 📋 列表​
• 💻 代码块​
• 💭 引用和提示框​
• ➖ 分割线​

 😶 本工具适配chrome浏览器和Edge浏览器，其他浏览器不保证可用​
          Edge浏览器（微软
              浏览器）               Chrome浏览器（谷歌
                                      浏览器）

🛎️ 更新日志
  0.5.11​
  • 画板逻辑更新（飞书修改了接口）
  • 电子表格支持一次收集所有sheet​


  0.5.8​
  • 新增了转存为多维表格功能
  之前的多维表格转存是转存为普通文档，且不支持附件，只包含当前表格，这次可以说是完
  美转存了
  • 年费会员金色标记
  • 收藏快捷操作功能
  • 增加公告显示，随时更新信息



  0.5.2​
  批量能力
  • 支持收集云盘里文件夹、文档内引用
  • 批量导出针对所有类型文档做了处理
  文档支持
  • 修复某堂文档转存格式错乱
  • 重新支持某破局文档的转存
  • 支持飞书妙计对话导出为txt​
  • 多维表格增加一键导出excel（行列顺序保持一致）​
0.5.0.0​
侧边栏ui优化，增加分类，文档操作状态优化​
获取用户信息速度提升，增加重试按钮
增加示例文档免费体验
支持普通文档内的电子表格
普通文档内的多维表可以通过「批量导出多维表格按钮」导出
多维表格支持导出新增excel下载，导出md格式优化​
批量导出支持转存（beta）​
其他细节优化等等

0.4.5:​
修复导出图片进度不展的bug​
转存和md导出对大文件优化​
跨账号转存交互优化
批量导出支持word​

0.4.4:​
修复文档换行丢失的问题
增加历史记录功能
增加邀请充值送会员服务​ 邀请返利​
ui更新​

0.4.3：​
增加了多维表格导出为md格式（包含图片和视频，转存是无法导出附件的）​
增加了飞书妙记视频下载
修复pdf下载的bug​
修复偶尔的代码块丢失bug​
批量导出支持txt类型文档​

0.4.2：支持表格文档下载到本地，增加md导出大文档模式，增加去水印，ui更新等优化​
  0.4.0：多维表格支持转存​

  0.3.9：支持了金山文档！​
  支持金山文档里的word导出为pdf，ppt导出为pptx​
  使用方法都是点击导出pdf​

  0.3.8：原来的操作在顶部改为侧边栏，方便操作​

  0.3.7：转存分栏内容可以在一行显示​
  导出md支持所有画板和思维导图​
  我的云盘文档列表页面可以收集文档链接
  Md批量导出增加设置项，可手动增加文档和粘贴文档链接​

  0.3.5：支持切换账号转存，支持大文档导出pdf，显示了当前登录的飞书账号方便知道转存
  到哪个账号

  0.3.3：会员支持超大文档的转存​

已知问题:​
👺 飞书有一类旧版文档，地址是以docs 或 doc开头的没办法保存，示例如下​
  https://xxx.feishu.cn/docs/xxxx，​
  https://xxx.feishu.cn/doc/xxxx​

👺 转存目前不支持视频
  普通文档内支持95％以上的类型，也就是常用的类型都支持​
  常用的内容都可以覆盖到

如果你可以访问Chrome 应用商店，可以直接点击链接安装（用chrome
浏览器）
 https://chromewebstore.google.com/detail/%E9%A3%9E%E4%B9%A6%E8%BD%AC%E5%AD%98%E4%B8%93%E5%AE…
 chromewebstore.google.com
无法访问chrome商店的话，推荐使用微软的edge浏览器访问进行安装​
    https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/cbcbonoeikcdhobbmoaakgodaiknmidk
 飞书转存专家
 飞书、金山导出工具，持续迭代中 有任何问题欢迎加入qq群741683982一起交流或者发给我发邮件:botzgbj@gmail.com 强大的飞
 书(lark，金山文档)文档导出工具，支持导出pdf、word、markdown等多种格式 使用说…

还是搞不定？(qq群号:741683982) 私聊群主帮你解决​
如果用chrome浏览器但是无法访问 应用商店点下面链接安装​
                                    https://www.crxsoso.com/webstore/detail/cfenjfhlhjpkaaobmhbobajnnhifilbl
                                    飞书转存专家 | Chrome扩展 - Crx搜搜
                                    强大的飞书文档、金山文档、飞书多维表格转存、导出、功能增强工具，大文档pdf、
                                    转存，跨飞书账号转存，支持PDF、Word、Markdown、HTML、多维表格等功能

如何安装 zip安装包 文件？（有压缩包的时候的安装方式，一般用不到）​
1. 解压缩这个安装包
2. 浏览器访问这个地址：
   a. edge浏览器访问 edge://extensions/ ，勾选 “开发者模式”。​
   b. google浏览器 chrome://extensions ，勾选 “开发人员模式”。​
3. 加载扩展
   ◦ edge浏览器点击 加载解压缩的扩展 ​
   ◦ google浏览器点击 加载未打包的扩展 ​

 🚅 恭喜！你已经安装了扩展，请继续看
     无论通过哪种方式进行安装都需要把扩展固定到顶部才能使用，方法如下
安装之后然后点击右上角扩展图标，找到扩展点击固定
然后在顶部就可以看到飞书扩展图标了




在飞书文档页面点击这个飞书插件图标就可以开始导出了
🆘 导出失败怎么办？​
    ◦ 添加qq群：741683982 私聊群主，最好带上你的文档链接​
    ◦ 点我进入 github issue 给我反馈​
​
